---
title: "社会科学中的统计学"
author: "王敏杰"
date: "2020-04-03T16:08:42Z"
tags: [数据科学, 数据分析, Tidyverse]
link: "https://bookdown.org/wangminjie/R4SS/"
length_weight: "17.4%"
repo: "perlatex/R_for_Social_Science"
pinned: false
---

一个简单的中文书示例。 [...] R 语言作为当今最值得学习的数据科学语言，在社会科学中的应用方兴未艾。本课程《社会科学中的统计学》将介绍 R语言在探索性数据分析和推断性统计方法中的强大功能，并结合来自社会学、心理学、教育学、语言学等学科的研究实例，对多元回归、逻辑斯蒂回归、多水平模型等高级统计方法在社会科学中的应用进行探讨。 课程会用到Kruschke 的贝叶斯数据分析方法和Rstan和 Bürkner’s brms宏包，其中数据处理和可视化用到 tidyverse, 您可以在 这里 或者 这里 获得帮助，当然也可以参考我的课件《数据科学中的 R 语言》 我将持续改进课件，所以欢迎大家提出建议 非常感谢川师研究生院的信任， ...
